#  Exercicío da Aula de git
##  1)

a) inicializa ou reseta o repositorio local.
b) clona repositorio remoto localmente.
c) mostra que branch o usuário está.
d) muda de branch ou restaura arquivos da arvore de trabalho.
e) pega o historico de alterações do repositorio remoto e para o local sem fazer alterações.
f) tras o historico de alterações do repositorio remoto e faz alterações no local.
g) adiciona uma ou mais alterações feitas no repositorio a um commit.
h) grava a(s) mudança(s) feita(s) no repositorio local.
i) confirma as mudanças dos commits e coloca elas no repositorio remoto.

##  2)  

    Fetch: tras o historico de alterações do repositorio remoto para o local, sem alterar o local.
    Pull: faz a mesma ação do fetch mais altera o repositorio local. 
